Hola y bienvenidos a una sección muy emocionante.
¿Por qué es emocionante?
Bueno, finalmente tenemos que codificar, y vamos a comenzar aprendiendo HTML y finalmente construyendo
nuestro primer sitio web Para que podamos comenzar,
tenemos que configurar nuestro entorno, y lo hacemos por -
vamos a abrir Google Chrome y vamos a buscar 'Sublime Text 3'.
Este es un editor de texto que usan muchos desarrolladores.
Yo mismo lo he usado por años.
Me encanta.
En su trabajo diario, usará algo como esto.
Recomiendo mucho Sublime Text.
Si tiene una versión de Mac aquí si tiene una PC con Windows, tendrá el enlace de descarga para
Windows.
Así que para mí voy a descargar para Mac y pueden ver que está descargado y puedo arrastrarlo a
mi carpeta de aplicaciones si quiero y puedes hacer doble clic. Y si esta es la primera vez que descargas Sublime
Texto, obtienes algo como esto para darle permiso para cargar.
Y ahí tienes, tenemos Sublime Text.
Ahora, ¿qué es un editor de texto? Un editor de texto es un programa que nos permite escribir código.
Puedes ver aquí en el lado derecho de Sublime Text que simplemente dice 'Texto sin formato' para que yo pueda
escribe todo lo que quiero y no hay nada más diferente que si escribieras esto en Word o en un texto
archivo. Pero la parte con un editor de texto, especialmente con algo como Sublime, está orientado a la codificación.
Si hace clic en "Texto sin formato" aquí, tendrá un montón de opciones de qué tipo de código está escribiendo.
Entonces, en nuestro caso, estamos haciendo HTML
entonces, si hago clic en 'HTML', nada cambia excepto la parte inferior aquí.
Pero ahora si escribo algo, bueno, todo se ve igual, pero si empiezo a escribir HTML,
realmente lo reconoce y ayuda con la sintaxis.
Así que, ahora, si escribo HTML, observa que obtienes una buena terminación de color.
Entonces, para nosotros, por ahora, vamos a escribir HTML, pueden ver aquí que hay diferentes opciones
hay - dónde está ...
Hay CSS, Javascript, que aprenderemos más adelante, por lo que vamos a utilizar Sublime Text para esto. por
ahora,
haga clic en HTML y escribamos nuestra primera página web. Para que tengamos una página web,
escribimos 'HTML', que significa HyperText Markup Language.
Así que tengan paciencia aquí,
Esto va a ser nuevo.
Pero tenga en cuenta que esto es exactamente lo que tiene cada página HTML.
Estas son las reglas que deben seguir todos los archivos HTML.
Y va así.
Definimos un tipo de documento y no se preocupe, entraré en lo que eso significa en el próximo video. No quiero las tapas.
aquí.
Luego tenemos 'html' y cerramos las etiquetas:'/ html'
La segunda parte, tenemos una 'cabeza' y un cierre '/ cabeza'.
Puedes ver aquí, algunos patrones formando.
No se preocupe, voy a volver a estas etiquetas y explicar lo que hacen, en un momento. Y luego también tenemos un 'cuerpo'
y luego cerrar etiquetas, '/ cuerpo'.
Y finalmente aquí, en la 'cabeza', tenemos algo llamado 'título', así que esto de aquí, es la regla que
cada archivo HTML debe seguir. Entonces, solo mirando esto ahora, sin saber HTML,
puedes hacerte una idea de lo que todo significa.
Entonces 'html', estamos definiendo que esto es un HTML.
Estamos diciendo que esta es la 'cabeza' del HTML, con el título, y estamos diciendo que este es el
'cuerpo' del HTML.
Intentemos algo aquí.
Guardemos este archivo, y vamos a guardarlo - hagamos 'Escritorio', y vamos a llamarlo,
'index.html' - puede ver que ya ha completado la sintaxis 'html' para nosotros. Ahorre y tenemos
un index.html
archivo aquí.
Vamos a arrastrar todo esto hasta nuestro Google Chrome y abrirlo y, bueno, no pasa nada.
Pero, vamos, agreguemos un poco de texto.
Entonces, en el título, voy a decir:"¡Mi primer sitio web!".
Y luego en el cuerpo solo voy a poner "Hellooooooooo allí".
DE ACUERDO.
Entonces, si guardo esto,
y solo para mostrarte, de ahora en adelante haré 'CMD-S' para ahorrar, solo para ir más rápido.
Y ahora si actualizo esta página, tengo "Hellooooooooo allí". y puedes ver el poder aquí, de lo que acabamos
hizo.
Tenemos "Hellooooooooo allí". como el texto, que está en el cuerpo, y luego también tenemos "¡Mi primer sitio web!" como el
título.
Y puede ver aquí en el archivo que estamos haciendo referencia a 'index.html' en mi Escritorio.
Puedes ver aquí que tenemos 'html'.
Tenemos la 'cabeza', de la que todavía no hemos hablado, pero vemos que el título está en la cabeza, amable
de como un encabezado. Y luego tenemos el cuerpo que, al ver esto, podemos suponer que es lo que sea
aparece en la página web. Antes de expandirnos en esto y hacerlo, un poco más bonito,
porque ahora es solo texto simple
Quiero reiterar el hecho de que lo que acabamos de hacer es muy similar a lo que hace un servidor.
Si volvemos a nuestras maquetas aquí, recuerde que cuando ingresamos a 'google.com' los servidores nos envían
un archivo HTML, que cuando movimos el archivo 'index.html' hasta Google Chrome, eso es
lo que acabamos de hacer
Imitamos un servidor y lo dimos al navegador para cargar el archivo HTML y porque los navegadores son
construido para saber qué archivos HTML son, puede leer la sintaxis y decir OK esto es HTML.
DE ACUERDO.
¡Quieres que mi 'título' sea '' ¡Mi primer sitio web! '', Y quieres que mi 'cuerpo' diga 'Hola, qué tal'.
Eso es perfecto.
Estas son las reglas HTML predeterminadas.
Eso lo verás todo el tiempo.
Es un poco confuso al principio, pero esto es todo.
Solo tienes que recordar que hay una etiqueta.
Entonces, una etiqueta 'html', una etiqueta 'head', una etiqueta 'title', una etiqueta 'body' y estas etiquetas generalmente tienen una apertura y un cierre.
Hay algunas excepciones a esta regla, y entraremos en eso un poco más adelante en los videos.
Pero solo recuerda esto por ahora.
Así que quería intentar crear su primer sitio web y ver cómo funciona, y una vez que haya terminado con
ese
Quiero mostrarte que Sublime Text en realidad tiene un buen atajo para que no tengas que seguir escribiendo
esas etiquetas una y otra vez
Entonces, la forma en que lo haces es que ingresas 'html' ahora, y luego presionas la tecla 'Tab' y carga todo esto para
tú.
Bien, ahora que hemos hecho esto, quiero que te vayas y crees tu primer sitio web.
Ahora, sé que es muy, muy simple.
Puedes poner lo que quieras en el título y puedes poner lo que quieras
en el cuerpo. Y en el próximo video vamos a comenzar a expandirnos en nuestro primer sitio web.
Te veré en el próximo. Adiós